An
Prof. Dr. Viktoriya Sukovata
Wielandstrasse 10
04177 Leipzig
Deutschland

Berlin, 24. März 2026

Einladung zu einem 30-minütigen Vortrag und zur Teilnahme an
der Fragerunde
Sehr geehrte Frau Prof. Dr. Sukovata,
hiermit laden wir Sie offiziell zur Veranstaltung KINO KADDISH: „Die Kommissarin“ ein,
die am Sonntag, 19. April 2026 im Museum Berlin-Karlshorst, Zwieseler Str. 4, 10318
Berlin stattfindet.
Sie sind als Referentin eingeladen und werden gebeten, einen 30-minütigen Vortrag über den Film „Die
Kommissarin“ sowie dessen historischen, filmischen und erinnerungskulturellen Kontext vorzubereiten
und anschließend an der Fragerunde (Q&A) teilzunehmen.
Für Ihren Aufenthalt haben wir für Sie eine Hotelübernachtung in Berlin von Samstag, 18. April 2026
bis Sonntag, 19. April 2026 gebucht. Wir bitten Sie, Ihre Reiseplanung entsprechend darauf abzustimmen.
Bitte beachten Sie, dass wir Sie freundlich bitten, die Kosten für die An- und Abreise zum Veranstaltungsort zunächst selbst zu verauslagen; die Erstattung erfolgt nach der Leistungserbringung
durch den Ernst Ludwig Ehrlich Studienwerk e.V. (ELES).
Für Rückfragen erreichen Sie das ELES-Büro unter (030) 3199 8170 24.
Mit freundlichen Grüßen
Michal Or | Konstantin Seidler
Ernst Ludwig Ehrlich Studienwerk e.V. (ELES)

Ernst Ludwig Ehrlich Studienwerk e.V. | Postfach 210320 | 10503 Berlin | Tel. (030) 3199 8170 24

1


