Rechnungsanfrage für Vortragshonorar
Prof. Dr. Viktoriya Sukovata
Karlshorst, 19. April 2026

23. März 2026
Diese Rechnungsanfrage dient als Grundlage für die Honorarabrechnung
von Prof. Dr. Viktoriya Sukovata im Rahmen der Veranstaltung „Die
Kommissarin“ in Karlshorst am 19. April 2026. Für den vorgesehenen
Vortrag mit anschließendem Gesprächsbeitrag ist ein Honorar in Höhe von
500,00 EUR vorgesehen.

Abrechnungsdaten
Leistungserbringerin
Veranstaltungsformat
Anlass
Veranstaltungsdatum
Veranstalter
Honorar
Kontoinhaberin
IBAN

Prof. Dr. Viktoriya Sukovata
Filmvorführung mit Vortrag und anschließendem Gespräch
Karlshorst-Veranstaltung zu Aleksandr Askoldovs „Die Kommissarin“
Sonntag, 19. April 2026
Ernst Ludwig Ehrlich Studienwerk (ELES) im Rahmen von Kino
Kaddish
500,00 EUR
Viktoriya Sukovata
DE41 8605 5592 1633 7484 52

Leistungsbeschreibung
Prof. Dr. Viktoriya Sukovata ist für einen fachlichen Vortrag mit anschließendem Gesprächsbeitrag
zum Themenfeld „Holocaustdarstellungen im sowjetischen und postsowjetischen Film“ vorgesehen.
Ihr Beitrag dient der historischen, filmwissenschaftlichen und erinnerungskulturellen Einordnung
von Aleksandr Askoldovs „Die Kommissarin“ und soll insbesondere die jüdisch-sowjetische Erfahrung, Pogromgewalt, Zensurgeschichte und postsowjetische Erinnerungspolitik in den Mittelpunkt
rücken.
Der vorgesehene Beitrag umfasst insbesondere:
• einen Vortrag zur Rolle von Holocaust- und Pogromdarstellungen im sowjetischen und postsowjetischen Kino,
• die Einordnung von „Die Kommissarin“ in die Geschichte jüdisch-sowjetischer Erfahrung und
filmischer Zensur,
• die Verknüpfung von Film, Erinnerungspolitik und Fragen historischer Sichtbarkeit jüdischer
Lebenswelten,
• die Teilnahme am anschließenden moderierten Gespräch sowie den Austausch mit dem Publikum.

1

Hinweis zur Rechnungsstellung
Die Rechnung kann auf Grundlage dieser Angaben über ein Vortragshonorar von 500,00 EUR
gestellt werden. Diese Anfrage dient der internen Vorbereitung der Auszahlung und der klaren
Beschreibung der vereinbarten Leistung.

2

